1  skillful man prepares sauce .
1  skillful man bakes dinner .
1  woman cooks tasty meal .
1  man prepares meal .
0  skillful woman debugs program .
1  woman prepares tasty meal .
0  person runs program .
0  person runs useful application .
1  woman prepares sauce .
1  woman prepares dinner .
1  skillful person prepares meal .
1  skillful person bakes dinner .
1  skillful woman bakes meal .
0  woman runs useful application .
1  man bakes tasty meal .
1  person prepares tasty meal .
0  woman runs application .
0  man prepares software .
1  man bakes tasty dinner .
0  person prepares useful program .
0  man debugs useful application .
0  person debugs useful application .
0  woman prepares program .
0  man prepares useful application .
1  skillful man cooks dinner .
0  man debugs useful software .
1  person cooks dinner .
1  skillful woman prepares meal .
0  man prepares application .
0  person debugs useful software .
0  person runs application .
1  skillful woman bakes sauce .
1  skillful man bakes meal .
1  woman cooks meal .
1  woman bakes dinner .
0  woman runs program .
0  skillful man prepares program .
1  skillful man cooks meal .
0  woman runs software .
0  skillful man debugs software .
1  man cooks dinner .
1  woman cooks tasty dinner .
1  woman cooks dinner .
1  man bakes tasty sauce .
1  man prepares dinner .
1  skillful person cooks sauce .
0  skillful man prepares software .
0  person prepares software .
0  person runs software .
1  person prepares tasty sauce .
1  skillful person bakes sauce .
1  skillful man cooks sauce .
0  man debugs program .
1  woman bakes tasty meal .
0  man runs software .
0  person prepares useful application .
1  person cooks meal .
0  woman debugs software .
0  skillful man runs software .
1  person bakes tasty sauce .
0  woman debugs application .
1  person bakes dinner .
0  woman debugs useful program .
1  man cooks tasty meal .
1  skillful person cooks meal .
1  person cooks sauce .
1  man cooks tasty sauce .
0  skillful woman runs program .
1  skillful person bakes meal .
0  person runs useful program .
0 person debugs computer code.
1 skillful chef prepares exquisite dish.
0 woman troubleshoots software issues.
1 man grills delicious barbecue.
0 person analyzes data using statistical software.
1 skilled baker bakes mouth-watering pastries.
0 woman troubleshoots hardware problems.
1 person concocts a delightful dessert.
0 man writes code for a new software feature.
1 chef creates a gourmet three-course meal.
0 person reviews computer security protocols.
1 expert cook crafts a savory soup.
0 woman troubleshoots network connectivity issues.
1 man grills succulent steaks on the barbecue.
0 individual analyzes market trends using financial software.
1 skilled pastry chef bakes a delectable cake.
0 woman debugs errors in a database application.
1 person prepares a flavorful stir-fry.
0 man writes algorithms for machine learning software.
1 chef creates an exquisite seafood dish.
0 person troubleshoots issues in a computer network.
1 culinary artist whips up a delightful chocolate mousse.
0 woman analyzes data using spreadsheet software.
1 skilled grill master barbecues savory kebabs.
0 individual debugs software for an e-commerce platform.
1 gourmet chef prepares a mouthwatering lobster bisque.
0 woman troubleshoots printer problems in an office.
1 person bakes a heavenly batch of chocolate chip cookies.
0 man develops code for a mobile application.
1 home cook creates a delicious homemade pizza.
0 person troubleshoots issues in a computer server farm.
1 master sushi chef prepares an array of delicate nigiri.
0 woman analyzes market trends using financial analysis software.
1 barbecue pitmaster smokes a selection of savory brisket.
0 IT specialist debugs software for a content management system.
1 artisan baker crafts a mouthwatering assortment of artisanal bread.
0 woman troubleshoots technical problems with server infrastructure.
1 chocolatier creates an irresistible selection of gourmet truffles.
0 data analyst reviews and optimizes algorithms for machine learning software.
1 culinary enthusiast whips up a delicious batch of gourmet cupcakes.
0 person diagnoses issues in a computer network.
1 molecular gastronomist innovates with a spectacular foamy dessert.
0 woman analyzes data using advanced statistical software.
1 grill expert sizzles up a feast of succulent lamb chops.
0 software engineer debugs code for a cloud computing platform.
1 patissier creates an indulgent array of French pastries.
0 woman troubleshoots hardware glitches in computer servers.
1 confectioner whips up a delightful assortment of macarons.
0 algorithm specialist reviews and enhances code for an analytics tool.
1 home cook concocts a tantalizing fusion dish with exotic spices.
1 Freshly brewed coffee awakened her .
0 Sunflowers swayed in the breeze .
1 A sizzling steak charmed the senses .
0 Waves crashed against the shore .
1 Whisking eggs for a fluffy omelet .
0 Moonlight bathed the landscape .
1 Sweet aroma of cinnamon filled the kitchen .
0 Shadows danced on the walls .
1 Juicy watermelon slices refreshed everyone .
0 Pages turned in the quiet library .
1 Grilled cheese sandwiches melted in the pan .
0 Stars twinkled in the midnight sky .
1 Crispy fries sizzled in hot oil .
1 Fragrant basil adorned the pasta .
1 I eat apples .
1 Pizza is tasty .
1 She cooks pasta .
1 Ice cream is sweet .
1 He likes burgers .
0 Sunsets are beautiful .
0 Birds sing loudly .
0 Cars drive quickly .
0 Flowers bloom in spring .
0 I read books .
1 Chocolate melts easily .
1 They bake cookies .
1 I enjoy fresh fruit .
0 Rain falls gently .
0 Mountains stand tall .
0 The wind blows softly .
1 Popcorn pops loudly .
1 We grill steaks .
1 I savor spicy curry .
0 Rivers flow steadily .
0 Stars twinkle at night .
1 She prepares sushi .
1 Pancakes taste delicious .
1 He orders a sandwich .
1 Fruits are nutritious .
0 Clouds float by .
0 Trees provide shade .
1 I drink coffee .
1 Soup warms me .
1 They fry chicken .
1 Grapes are juicy .
